好，来看第一个，第一个计算什么？
计算投影，P R O J 啊。
它是投影的意思。
那个 p r j 是吧？
它是写的 j 是 p r j p r 应该插个 o 吧？
啊，u r 就是 u r。
r 在什么？
r 在这个是 r 这是 u 在这个 u 上的投影是算什么呢？
算的这个算的这个有向长度啊。
有向长度，有所有向就有正负号，就是这个长度嘞。
这个怎么算呢？
就算这个 r 在 u 上的投影，算这个，这是垂直啊，ok。
把意思读懂啊。
那么这个怎么算？
这是这样算的吧，把这个下面加加加，这个角是什么？
夹角西塔是吧？
夹角怎么求啊？
Cos西塔。
等于这个向量和这个向量平行是相等的吗？
而优化做顶级，除以谁？
取 u 的模和啥？
r 的模，是不是这个夹角的 cos 进去了？
啊？
再用这个模和这个夹角做什么？
乘法，再用再用 r 的模。
和这个夹角 C 塔做乘法，就是这个长度，看到吗？
所以答案是谁？
U R 除以谁？
U 的模。
1又是几啊？
又熟了没？
又没说，它们的夹角多少度？
讲的夹角是吧？
那现在把这个东西给扩散成多少？
就是√2/2，把这个算出来了呢。
你让他起这个是单位长就完了吗？
这单位长，2的模是几啊？
啊，这模式根号二，是根号二。
那么，咦？
r 的模是根号2，与右者的夹角是5/4。
嗯，这样减，这样，这样用什么？
用那个模呢？
模乘以多少？
模跟二乘以夹角二分之根号二，是不就投影？
是吧？
答案是几？
是几啊？
是一啊。
OK，好，这是一个啊。
这个考这个投影的，这个计算量，这个高中的题目啊。
高中还讲了这个投影向量，对不对？
好，第二个啊，第二个。
他这个这个讲什么？
就是一顶啥？
是一顶一片。
再次回到一顶一片啊，你看这个西格玛级数 an 考法都是一样的，减3的平方。
首先第一个找到它的中心。
它的中心是几呢？
中心是3，这里是减法啊。
中心是3啊，中心啊。
第二个找到谁？
再看那个点收敛，x等于-3处收敛啊，-3。
这点收敛，那么这个点到中心有多远呢？
有6个单位，那么这里6个单位就到9。
也就是说整个范围是收敛的，x只要落在这个范围内都收敛，听的意思没？
现在 X 等于几啊？
x 等于几？
等于8。
在这里范围内，收不收敛？
收，就这么简单啊。
这是中心，一底一片啊，一底管一片，内收一片，外发一片。
ok，好，这是这一个，第二个，第三个。
第三个求的什么东西呢？
求的直线方程啊，直线方程，看这个字，直线方程。
啊，那么求什么呢？
求这个东西。
呃，先把架子打好嘞。
上面这个地方是啥？
这是点 x 减去 y 减去 z 减去这个点哈，看看过这个点多少？
负一二三，啊，过这个点，看到吗？
下面找这个什么？
找这个啥？
方向，是不是找方向？
哎，找这个方向，方向怎么算？
好，现在回到方向。
方向的算法有两个，一个叫什么？
点什么？
点叉，一个叫什么？
差级，哎，这做题是死的嘞，哪需要动脑筋嘞？
啊，不需要动，你像这学别人的东西不需要动脑筋啊。
他说垂直直线啊，垂直直线，直线是几啊？
4。
四五六，那么这个执行的方向就是几啊？
执行的方向就是四五六。
是吧？
嗯。
和这个直线怎样？
垂直。
我们要求的这个直线和这个直线垂直，那么这个方向，我们求这个方向和这个方向什么关系啊？
是不是垂直啊？
嗯，好，第一句话垂直，OK。
并且平行于什么？
这个只有和这个平面平行，那和平，这个和这个平面的什么方向？
是法方向是垂直啊？
频率法方向是几啊？
七八几？
七八九是频率的法方向。
这些数字都认得什么意思吧？
七八九什么含义？
认得不？
那如果这不认得，那就没办法了啊，那就没法沟通了是吧？
是不是？
那就完全没法沟通了啊。
然后这两个牌做什么集？
什么级？
差级。
怎么差级怎么算？
差级怎么算啊？
456789，把45循环一遍，中间开花，第一个多少？
来。
五九四十五，减六八四十八，负三。
第二个，他往后走。
ok，把这个一刀一拿，多少？
3030-4-36，-6啊，这是负六。
F6是吧？
没猜错啊。
再就是这个。
这一道啊，四八三十二，五七三十五，三十五负三。
好，你同时同时把它怎样？
并个正号可不可以啊？
这个方向可以拉长和什么？
方向可以拉长和什么？
缩短，是不是这样？
影不影响？
所以是121，OK。
121没得是吧？
哪个哪个？
哪个47啊？
这个是吧？
这个。
五五六。
啊，七八九是吧？
啊，这里下面是7是吧？
啊啊，Sorry Sorry，那就错了是吧？
啊，改怪改怪，OK。
这个就算了吧，这都是这都是做了无数遍的是吧？
会不会？
背一遍啊，其实不行背一遍，听到没？
好，这是这一个。
来，方向导数，看到这几个字呢？
你就差这几个字文字就完了。
就是他怎么出题不重要是吧？
是不出题不重要，就掐几个文字，你看掐的没几个文字什么东西？
啊？
那这个方向导数怎么算？
首先第一步，来方向导数，再看再看这个字，方向导数，这个单英文单词。
这个 word 啊，下面来啥？
下面来翻译，translation 是吧？
翻译。
啊，怎么翻译？
那个方向导数，我们第一步干啥？
求啥？
什么度？
梯度梯度等于谁？
偏 u 偏 x 是几元呢？
看一下。
等于多少？
3元。
偏 u 偏 y 和偏 u 偏谁？
偏 z 哈。
啊，下面来开始求导了，把函数抄过来，函数 u 等于诺，根号。
Y 方加 Z 方。
加上 X 是不是这个？
哎，来求导了。
偏 u 偏 x 对 x 求导，先干掉 ln 它就是根号下 x， y 方。
加上这一方加上 x 分之是不是这个分母啊？
弄完干完了没？
干完了，这是几啊？
一，是不是一啊？
好。
在哪个点？
再点这个去，沿点 A 指向，再点101，X 是几？
1，Y 是几？
0，这是1，但是几？
是不1/2啊？
啊，看着，别让我算错啊。
嗯。
没问题吧？
好，第二个，PU P谁？
P Y 那就分母不动，Y对外求导，Y首先干的这个什么号？
干的这个根号。
那就是 Y 方加上 Z 方的负1/2根号，根号完了之后再乘以几啊？
乘以这个2Y啊。
再把这个 Y 是0。
那整个是几啊？
是不是整个是零啊？
啊，再，这这是不是一样的？
把这改成几？
2Z，12Z。
是吧？
一样的啊。
这这是几？
这是一，那这是几啊？
Y是0，这是一，一的负二分之一是几啊？
是一，这是上面几啊？
负二，上面是二，是吧？
这个下面几啊？
二。
答案是几？
一。
是不是这个？
好，什么度？
这是什么度？
是不是这个点的梯度啊？
看到吗？
啊，梯度求导啊，梯度。
好，第二步方向什么选啊？
方向余弦。
好，第一步求方向，方向几种求法？
是不是两种？
那又回到方向，看到没？
两种。
做啥？
两个点做啥？
差，来告诉我差是多少？
给我算一下。
AB 是几啊？
AB 除以 AB 的模，就是方向余弦，OK？
A B 是几？
放一下，姐。
二二负二和几？
看一下。
二负二和几？
二负二和一，它的长是几？
长是不是3？
在做什么？
在把这两个做什么集？
做点击，这偏 u 偏 l 在这个点。
这个点是101是吧？
让你来点击第一个第一个，第二个第二，第三个第三个，一尘。
OK。
没错吧？
有没有算错？
算错啊？
又算错了？
啊？
哪哪里啊？
评又评，谁策划？
PVP 这里算错了吗？
啊？
来，再算一下，平又平最。
U 等于 ln X 加上根号 Y 方加 Z 方，是不是这个？
偏 U 偏 Z 啊。
看这，先对它求导，x 加上根号 y 方加上 z 方，这个干完了是吧？
再这个 x 消失，对根号求导。
Y 方加上 Z 方的负1/2。
这前面乘个几？
哦，是， sorry 它前面乘1/2是吧？
前面乘个1/2。
啊，这是错了，是错，确实错了啊。
根号是吧？
再乘以几？
2Z，那这个就是几啊？
是1/2啊。
4D，OK，好，改改改啊。
好，来，再看这个第五题啊，第五题这个结构要搞清楚啊，这是这是两个结构，来看一下来。
看一下这两个结构啊。
第一第一个结构叫什么？
y 一撇加上 PXY 等于 Q，这个叫什么式啊？
为什么是？
非齐次，这个叫线性，这个叫一阶，OK，好，它和这个对应，呐，它的关系呢，看这个啊。
这个叫什么次啊？
其次啊，来看一下，看一下它们的关系呢，来看一下啊。
现在告诉我们它的解是 y 一和几？
y 一与 y 二，那么它的解得到什么？
它的解就是 Y 一减去 Y 二，OK？
好，接着啊。
它们的差就是它的解，记着第一句话，还记得那几句话吧？
背的那几句话吧？
对不对？
再去看视频，背下来啊。
它的解是它，那么它的差就是它，啊，那么它得得到它的什么解？
得到它的通解啊。
这个通解通解就是 C Y 一减 Y 二，OK，啊，通解。
这个通解反过来导出它的什么解？
导出它的解，它的解是什么？
是 Y C 一减 C 二，其次其次的什么解？
齐次通解加上，非齐次什么解？
非齐次特解，特解是谁？
随便找一个，随便找一个，写 y 一也可以，写 y 二也可以。
所以答案是它，它就是它的什么解？
通解。
OK？
这个逻，这样的逻辑看到没？
它的关系吗？
这样一个逻辑，所以答案选哪一个？
答案选哪个？
选 B 是 B 啊。
嗯，看懂吧？
OK 这这这很简单的题目啊。
第六个考的是切割方法，吃面包的方法，来。
你首先看这个面包长在什么地方啊？
看一下，这个面包长在什么地方很重要。
这个面包长哪里呢？
先把这个 d 都能给它搞出来。
这个 d 是 x 方加上 y 方减二 x 小于等于零，是不是这个？
加外啊。
是不是这个？
啊，这是个啥玩意？
这是个圆，这个认得啊。
圆心在什么地方？
是不这样一个圆？
看清楚吧？
好，下面这个面，这个这个这是这个这是面包的什么？
面包的底座，ok。
面包的上面还有一个东西是吧？
面包上面是是哪个玩意？
面包的上面就是这个，就是这个 F X。
F A X 乘 Y 看到吗？
就这个，这是是面包的什么？
顶。
这个这个是豆门，是面包的什么？
底。
看到没？
你下面怎么啃呢？
好，来切，开始切，西方人吃。
如果这样切，切什么轴？
切 Y 轴，那我要找到左边界和右边界，这左边界是几啊？
这左单是几？
是几啊？
是不是一啊？
右边是几啊？
一是负一，那么这一刀负一到一，一刀就下去了。
我这一刀就下去了，OK？
再找到这一道上的谁？
用谁来算？
用 x 算，x 是已知，用 x 把这个 y 算出来。
但是它是已知，求这个 y 怎么求啊？
这好算吧？
这是 y 减一的平方。
加上 x 方小于等于一，是不是这个？
把它移过去，x 是已知吗？
移过去，那就 y 减一的平方小于等于一减 x 方。
然后再怎样？
这个地方是谁？
这个地方是根号下。
根号下一减 x 方，负的。
再把这个一移过去，加一，是不是这个？
这个点？
是不是这个点？
上面这个点是谁啊？
根号下一减 x 方是不是加一啊？
是不是这两个点？
这是谁的范围？
外力范围，看了吗？
用谁写？
用 x 写，函数改不改？
哦，这一刀就下去了。
有没有这个答案？
看一下。
这是什么切？
什么切？
纵切哈，再横切。
横切怎么切啊？
横切是这样切啊，这样切，OK？
这样切你看清楚，这样切的话要找到谁的范围？
找到外的范围内，你一个刀子不能划外面去啊，划外面去，面膜看不到啊。
是不看不到？
这是几啊？
0，这是几？
2，是不0~2？
那就是0~2，一刀子就下去了，看到没？
y 是为已知，再通过这个 y 把这两个 x 算出来。
那么这个 y 是知道的，这算这个 x 很容易啊，那么 x 方小于 y 方减去二 y。
我们在边界上算，用什么号？
用等号算，明白不在这个边界上算这个 y 呢？
算这个 x OK？
那么这个这个左边的 x 是谁？
是负的根号 Y 方减二 Y 是不是这个？
右边这个边界是谁？
Y 方减二 Y 正的，是不是正的？
是不是正的？
边界是不是这个？
y 是已知啊，用 y 求谁？
sin x 啊，明白吗？
函数动不动？
不动。
谁的范围？
x 范围。
在这里再下刀子嘞。
看了吗？
有没有这个答案？
这这是哪两个？
是不是切割的方法？
用切割的方法。
这是什么车？
横切竖切，好，下面中国人啃面包啊，中国人啃面包啊，中国人怎么啃？
中国人怎么啃面包？
这是西方人啃面包的。
记得啊，现在中国人，这个面包在这里的，你看那个面包的范围，看清楚。
这个面包现在在这个地方，中国人怎么啃？
中国人这样的呢，这是 X 轴，现在这里怎样？
画一刀子，这是谁？
角是谁？
西塔，OK。
然后中国人怎么啃？
中国人打洞呢，咚咚咚咚，把这个把这一刀上的这全部砍光。
然后这个再怎样？
再换一个角度，再把这个啃光。
中国人是这样啃面包的。
对吧？
现在问一下，这个，咱们这个这个西塔从这里开始转起，一直转到什么样？
是转到这里啊？
转多少？
这个西塔可以转多少？
要把面包全部覆盖，就转一个零零到几？
说领导派。
谁下去啦？
一刀子下去了，在您的配置里找一刀，看到吗？
那么怎么啃？
从这样开始啃呢？
这就是谁的范围？
是不是肉的范围？
肉从哪到哪里？
是不是从这个点到这个点？
看懂吗？
这个等于几？
0。
在这个上算呢？
你把公式怎么算？
把公式带进去。
公式，这是谁？
这是柔 cosine theta 平方。
这是谁？
柔 sine theta 平方。
不要去想什么东西，这是谁？
减二， row， cosine 西塔。
啊，这一加，三十几。
在这个边界上算呢，就在这个等号上算，听懂吗？
这个是多少？
肉方减二肉 cosine 西塔，西塔是已知，这个是已知，求肉，OK？
这个是已知。
这个是已知，求肉，ok？
用，你这这个这是已知，听到没？
跟它一样的呢。
这个是已知，知道吧？
求 x 看见没？
这是已知求 x 知道不？
所以不要随便乱写位置啊，你写位置告诉别人什么意思的啊。
外面是已知，那求外，由外求内，ok？
好，这个求肉怎么求啊？
它等于零，好，去掉一个肉，肉等于几？
R cosine 是吧？
哦，San Francisco，right，San Francisco。
是不是这个？
那么这个的 D X D Y 等于几啊？
等于柔 D 柔 D 西塔。
这个点的 F X 改成谁？
row cosine c cosine theta  y 是 row sine theta 就这样，答案就它。
哪个答案是它？
自己看，全部换干净就完了，用公式一换就完了。
有没有这个答案？
啊是不是这个？
答案，所以答案选哪个？
选 D 选 D， OK 看懂意思吧？
怎么做的啊？
这是讲的什么东西？
几个坐标。
好，关一下。关一下。好，接着